뭐라고!
아타쿠가 돌아왔다고?
돌아왔다고는 안 했다
봤다는 자가 있다고 했을 뿐이지
드시죠
아, 감사합니다
그 아타쿠 씨는 어떤 분인가요?
말도 안 되는 악당이지!
이놈, 스마슈!
아무리 그래도 자기 사형한테 그게 무슨 말투냐
미안하구먼, 화린님
이 녀석은 아타쿠 얘기만 나오면 금세 발끈해서 말이오
아타쿠는 스마슈의 사형인데
무척 사이가 좋아 항상 함께여서 수행도 같이 했지
잘 때도 같이
화장실까지 같이였지 않겠소
그러다 어느 날 사건이 일어났지
누구게~
바보 같이, 당연히 스마슈잖아
으앗!
나를 제쳐두고...
배은망덕한 놈!
삐뚤어져 주마!
그건 그렇고 2년이나 같이 살면서도 몰랐다니...
그런 옛날 얘기는 됐어!
그보다 아타쿠는 왜 나타난 거야?
마을에 대대로 전해 내려오는 궁극의 문서를 훔칠 작정이지
궁극의 문서?
스마슈
네가 그걸 저지해 주었으면 한다
내가?
할 수 있겠지?
당연하지! 아타쿠 따위야 껌이지 껌!
그럼 이걸 가지고 가거라
이게 뭔데요
네가 위기에 처하면 그 편지를 읽어라
그러면 반드시 길이 열릴 게다
문서는 남서쪽 섬에 있다
부탁하마
좋아, 이번에도 한번 날뛰어 볼까!
괜, 괜찮으세요, 스마슈 씨
괜찮아, 괜찮아
[환세희담 외전 궁극의 에로문서 전설]
드디어 발견했어, 화린쨩
해냈네요, 스마슈 씨
여기가 그 동굴이 틀림없어
좋아, 볼일 마치고 집에 가서 자야지
그러네요, 이틀 내내 찾아다니느라 이제 녹초예요
그런 말은 하지 말아줘, 화린쨩
스마슈 씨
여기서 어떻게 나아갈까요?